Clase 37 - Templates Engine
Son motores para renderear nuestro HTML y sustituir las variables que estamos utilizando que queremos desplegar en ellos, y regresar
una respuesta completamente lista con los datos organizados.

PHP es un template engine en si.

Para que usar un template engine en PHP?

PHP fue pensado originalmente para ser un template engine pero con el paso del tiempo se ha ido desarrollando principalmente en las areas
de la programaci칩n m치s que en el render del HTML. Es por esto que se han desarrollado algunas librerias como template engine para facilitar
estos procesos.

El template engine sirve para no mezclar el c칩digo de PHP y tener los archivos m치s organizados con archivos del frontend con el backend.

XSS: Cross Site Scripting // Es una forma de ataque que puede afectar el sistema u a otros usuarios.